‫"في الحلقات السابقة..."‬
‫- لدينا مذكرة لتفتيش مكتبه وكل ما بداخله‬
‫- لا أعتقد أنكما ستجدان ما يستحق العناء‬
‫نعرف ما تدبره، يدخل الأشرار إلى هنا‬
‫ويخرجون وحوشاً‬
‫القانون الأول، انتبهي من الرقم الأول‬
‫- لا تتصرفي بجنون وإلا ستتسببين بمقتلك‬
‫- من الجميل أن ثمة من يهتم لأمري، شكراً‬
‫لماذا يختفون باستمرار في آخر هذا الرواق؟‬
‫يا للهول‬
‫- يا إلهي!‬
‫- انظر إلى الرجل الذي يقف قرب والدك‬
‫(هيوغو سترينج)، الفيلسوف‬
‫صديق، شخص وثق به‬
‫هذا ليس عدلاً‬
‫هذا ليس صائباً‬
‫- هل شاهدت الأخبار؟‬
‫- أموات أحياء في (غوثام)؟ ما الجديد؟‬
‫نقل (فكتور فرايز) و(ثيو غالافان) إلى مصحة‬
‫(أركام) بعد موتهما وعاد كل منهما‬
‫- هذا لا يهمني‬
‫- وكذلك صديقتك (بريدجيت)‬
‫(بريدجيت بايك)‬
‫- مهلاً، أرسلوها إلى (أركام)؟‬
‫- لن نكتشف حقيقة ما يحدث هناك‬
‫- إلا إذا تسللنا إلى الداخل‬
‫- سأدخل بمفردي‬
‫- يا للهول!‬
‫- الرجل الجنائي؟‬
‫- فتاة الشارع القذرة؟‬
‫- أين (سترينج) حالياً؟‬
‫هناك مصعد، سأخبرك عن مكانه‬
‫لا تتحرك!‬
‫- (بريدجيت)؟‬
‫- اسمي (فراشة النار)‬
‫أنصحك بالتوقف عن الحركة بسرعة‬
‫لكي ينتهي الأمر‬
‫لا، شكراً‬
‫لا يمكنك الفرار‬
‫استمتعي بوقتك يا (فراشة النار)‬
‫يجب أن تشعري بالفخر‬
‫أنت ضحية لإلهة النار‬
‫إنها نعمة لا ينالها إلا قلة قليلة من الناس‬
‫رباه يا (بريدجيت)‬
‫هناك من أفسد عقلك تماماً‬
‫تأخرت يا (سيلينا)‬
‫كان قد بدأ يتملكني القلق‬
‫لم أتأخر، أنا في المكان المناسب‬
‫- هل رأيت (سيلينا)؟‬
‫- لا‬
‫إذاً عدت إلى حياة الثراء، أليس كذلك؟‬
‫- لمَ يعلو وجهك هذا التعبير؟‬
‫- (سيلينا)‬
‫إنها في ورطة وأنا السبب‬
‫بشأن أحداث ليلة أمس، المشتبه به‬
‫الذي يدعو نفسه (عزرائيل)...‬
‫شن هجوماً بمفرده على عقار (وين)‬
‫وقع على إثره قتال نتج عنه انفجار‬
‫وتفتت المشتبه به المذكور‬
‫بواسطة شخص أو أشخاص مجهولين‬
‫أي أنه قد مات، هل من أسئلة؟‬
‫أيمكنك أن تؤكد أن الرجل المعروف باسم‬
‫(عزرائيل) هو العمدة الفاسد (غالافان)؟‬
‫بالنظر إلى حالة التفتت الكامل‬
‫للمشتبه به سيكون من الصعب التعرف عليه‬
‫- إلى متى ستظل رئيس القسم بالنيابة؟‬
‫- إلى لحظة أن يرغب شخص آخر في الوظيفة‬
‫- من قتل (غالافان)؟‬
‫- في أية مرة؟‬
‫رباه! أفضل (عزرائيل) أو (غالافان) أو أياً‬
‫يكن، على هؤلاء الصحفيين الأوغاد‬
‫يجب أن تعتقل (هيوغو سترينج)‬
‫- حقاً؟ بأية تهمة؟‬
‫- متى أصبحت تهتم؟‬
‫منذ أن أصبحت رئيس‬
‫قسم شرطة (غوثام) بالنيابة...‬
‫وأصبحت محط تدقيق شديد من المدينة كلها‬
‫كما أننا ناقشنا هذا الموضوع‬
‫(سترينج) ذكي‬
‫سيكون قد أخفى كل شيء‬
‫لا طائل من الذهاب إلى (أركام)‬
‫ما لم نعرف عم نبحث‬
‫- لن نعرف ما لم ندخل‬
‫- أتفق معك يا أخي‬
‫لكن يدي مقيدتان‬
‫حقاً؟ وأنا يدي غير مقيدتين‬
‫استمتع بذلك إذاً‬
‫لأنني لا أملك هذه الرفاهية!‬
‫المحقق (غوردون)!‬
‫- كنت أتمنى أن أجدك هنا‬
‫- (بروس)، كف عن مناداتي بالمحقق‬
‫- ما الأمر؟‬
‫- (سيلينا)‬
‫(هيوغو سترينج) أسر (سيلينا)‬
‫بشأن أحداث ليلة أمس، المشتبه به‬
‫الذي يدعو نفسه (عزرائيل)‬
‫شن هجوماً بمفرده على عقار (وين)‬
‫وقع على إثره قتال نتج عنه...‬
‫- "أجل؟"‬
‫- الزمام يفلت من (سترينج)‬
‫- يجب أن نجمع أعضاء البلاط‬
‫- "أمرك يا سيدتي"‬
‫- هناك نبض‬
‫- إنه يفيق‬
‫انظر إلي‬
‫طاب صباحك يا بني‬
‫أنت بخير، أنا هنا‬
‫هل يمكنك أن تخبرني من أنت؟‬
‫هل يمكنك أن تخبرني باسمك؟‬
‫من أنا؟‬
‫ما اسمي؟‬
‫أجل‬
‫مذهل‬
‫الحمض النووي للأخطبوط الذي حقناه به‬
‫يعطي المفعول الذي كنت أنشده تحديداً‬
‫استرح الآن يا بني‬
‫سأعود بعد قليل‬
‫لأخبرك من أنت‬
‫ماذا حدث لي؟‬
‫لقد أحييت سبعة‬
‫خلال الساعات الـ١٢ الماضية‬
‫أفترض أنه لا يتذكر شيئاً عن حياته‬
‫السابقة، شأنه شأن الآخرين‬
‫أجل، ربما كانت صدمة البعث‬
‫أكبر بكثير من قدرة استيعاب العقل البشري‬
‫- أنت لست قلقاً‬
‫- هل ينبغي أن أكون قلقاً؟‬
‫أيها الأستاذ، أرباب عملنا سيوقفوننا‬
‫عن العمل، لا بد من أنك تعرف ذلك‬
‫لا أعرف إلا ما قد أنجزناه‬
‫لقد أحيينا الموتى‬
‫ورغم ذلك‬
‫لم يبعث أي منهم بذاكرة سليمة‬
‫هذه مسألة تافهة، أي شيء أفضل لنا‬
‫من إعطائهم شخصيات جديدة...‬
‫نصممها بأنفسنا ونتحكم فيها؟‬
‫لن يقتنع أرباب عملنا بهذه الحجة‬
‫لأن شيئاً واحداً فقط يهمهم‬
‫لا تأتي الاكتشافات العلمية بالطلب‬
‫كما يطلب اللحم في المطاعم يا (إيثيل)‬
‫والآن، لنجرب الميت رقم ١٣‬
‫كيف سولت لك نفسك يا سيد (بروس)؟ ألم‬
‫أمنعك منعاً باتاً من توريط تلك الفتاة الصغيرة؟‬
‫بلى، لكن (سيلينا) قادرة دائماً‬
‫على حماية نفسها‬
‫- كنت واثقاً...‬
‫- لكن اتضح أنك مخطئ، أليس كذلك؟‬
‫أن تختار التورط أمر مختلف‬
‫عن توريطك المتعمد لـ(سيلينا كايل)‬
‫لقد فضلت مخاوفك الشخصية‬
‫على سلامة تلك الفتاة، لقد تجاوزت حدودك‬
‫كم...‬
‫كم خاب أملي فيك يا سيد (بروس)‬
‫هل أنت واثق من أنها لا تزال هناك؟‬
‫أجل، ما كانت ستتخلف‬
‫عن موعد لقائنا لو أنها حرة‬
‫- لا بد من أن (سترينج) يحتجزها‬
‫- أشك أن تكون في (أركام)‬
‫أراهن أن (سترينج) يحتجزها في المختبر‬
‫السري الذي صنع فيه (عزرائيل)‬
‫لكن (سترينج) مدير (أركام)‬
‫يشاهد هناك كل يوم‬
‫لا بد من أنه يدخل المختبر عبر (أركام)‬
‫- تعتقد أنه تحت الأرض‬
‫- لا بد من أنه تحت الأرض‬
‫لا بد من أنه يوجد درج أو مصعد‬
‫أو فتحات تهوية‬
‫لكنني لا أعرف كيفية العثور عليها‬
‫ربما كان لدي حل‬
‫لا بد من أن (سترينج) يستخدم تقنية‬
‫متطورة جداً في صنع تلك الوحوش‬
‫أعتقد أنه يستخدم نظائر البلوتونيوم‬
‫لتشويه بنية الخلايا‬
‫إن كان هذا ما يفعله‬
‫فلا بد من وجود آثار لإشعاع‬
‫ابتكرت في مؤسسة (وين) جهازاً مصغراً‬
‫لقياس مستوى الإشعاع في الحروب‬
‫أدخلوني (أركام) وسأجد المدخل‬
‫إلى ذلك المختبر‬
‫مؤسسة (وين) تتبرع بالمال‬
‫للمصحة النفسية كل عام‬
‫- سأطلب اصطحابي في جولة‬
‫- من الرجل الذي أمر باغتيال والدك؟‬
‫أريد التأكد مما نعرفه سلفاً، كما أنه‬
‫لن يعتبرنا أنا و(لوشيوس) مصدر تهديد‬
‫لا، بالطبع لا‬
‫لن تدخل عرين الأسد بقدميك‬
‫لا أستطيع مرافقتك بهذه الساق المصابة‬
‫(ألفريد)، قلت بنفسك إنني المسؤول‬
‫عما حدث لـ(سيلينا كايل)‬
‫هذا يعني أنني المسؤول‬
‫عن تصحيح الوضع‬
‫لست الشخص الأمثل ليحل محلك‬
‫في القتال...‬
‫لكنني لن أتوانى عن أي شيء‬
‫لحماية (بروس)‬
‫ورغم ذلك، لا تزال خطة غير مكتملة‬
‫لنفترض أن (لوشيوس) يستطيع إدخالكما‬
‫ووجدتما مدخل المختبر...‬
‫- ماذا بعد؟‬
‫- سيخبرانني‬
‫سأتصل بـ(بولوك) فيداهم المكان بمائة شرطي‬
‫فينشغل (سترينج)، بينما أجد (سيلينا)‬
‫فهمت، وكيف تنوي الدخول؟ من المحتمل‬
‫أن يستطيعا الدخول، أما أنت؟‬
‫لن يسمح لك (سترينج) بالاقتراب‬
‫من المكان ولو أمتار‬
‫لو أدخلتك عبر البوابة‬
‫هل تستطيع إكمال البقية وحدك؟‬
‫أجل، أعتقد أنني أستطيع‬
‫الحبار مخلوق مذهل‬
‫قادر على تجديد خلايا المخ‬
‫وإفراز السموم من جلده...‬
‫كما أن حمضه النووي‬
‫يندمج جيداً مع الحمض النووي البشري‬
‫لا أطيق صبراً حتى أرى مفعوله الحي‬
‫تذكرت، أريدك أن تزيد قوة‬
‫التيار الكهربائي الموجه لقشرة المخ‬
‫- بنسبة مائتين بالمائة‬
‫- هل أنت متأكد يا سيدي؟‬
‫هذا وكأن البرق صعقها‬
‫هل يمكن إلحاق مزيد من التلف؟‬
‫إنها ميتة‬
‫سأراك حين تفيقين يا عزيزتي‬
‫كم أنا سعيدة بتوافقكما‬
‫أحذرك يا سيد (نيغما)‬
‫السيد (ستيرك) أكل أناساً من قبل‬
‫لكنه وعدنا بالتوقف عن ذلك‬
‫أليس كذلك يا سيد (ستيرك)؟‬
‫- يجب أن تخرجيني من هنا!‬
‫- هل تطلب مني صنيعاً؟‬
‫كان يجب أن تفكر في ذلك‬
‫قبل أن تقرر الهروب‬
‫كيف ستردعون (جيم غوردون)؟‬
‫ماذا؟‬
‫جاء (جيم غوردون) وشرطة مدينة (غوثام)‬
‫مرتين إلى هنا في الأسبوع الماضي‬
‫- من الواضح أنهم يعرفون‬
‫- يعرفون أي شيء؟‬
‫أحقاً يجب أن أقولها؟‬
‫أنتم تصنعون وحوشاً في القبو!‬
‫- أنا جائع!‬
‫- اصمت يا (ستيرك)‬
‫وحوش في القبو‬
‫- أنت مجنون يا سيد (نيغما)‬
‫- بالتأكيد‬
‫(جيم غوردون) آت وستحتاجون‬
‫إلى كل المساعدة الممكنة‬
‫لذا أقترح أن تذهبي وتقولي لـ(سترينج)‬
‫إنه لو أراد ردع (غوردون)...‬
‫وشرطة مدينة (غوثام)‬
‫فسوف يحتاج إلى مساعدتي‬
‫الآن!‬
‫هناك نبض‬
‫لقد أفاقت! لقد أفاقت‬
‫أسرعي، اذهبي وأحضري الأستاذ (سترينج)‬
‫أوقف السيد (فوكس) سيارته أمام المنزل‬
‫أخبرت (غوردون) بأنك إن لم تتصل بي‬
‫خلال ساعة...‬
‫فسأذهب إلى (بولوك) مباشرة‬
‫يجب أن أقوم بهذه المحاولة يا (ألفريد)‬
‫- ليس لدي خيار‬
‫- بالطبع لديك خيار‬
‫كما أن لدي خيار بين السماح لك بالذهاب‬
‫وتوصيتك بأن تعيد تلك الفتاة سالمة‬
‫وبين أن آخذك الآن بالقوة وأضعك‬
‫على متن طائرة تقلك إلى مكان بعيد‬
‫- أنت لا تستطيع‬
‫- لا تكن سخيفاً، بالطبع أستطيع‬
‫لكنني لن أفعل ذلك‬
‫على مر العامين الماضيين‬
‫يا سيد (بروس)...‬
‫كان شغلي الشاغل هو حمايتك‬
‫والحفاظ على سلامتك...‬
‫ظناً مني أن هذا ما يريده والدك‬
‫لكنك لم تعد نفس الصبي الذي ترك‬
‫بعد وفاته‬
‫لذا يجب أن أسأل نفسي‬
‫ماذا كان سيفعل (توماس وين)‬
‫لو أنه هنا؟‬
‫كان والدك يتحمل مسؤولية أفعاله‬
‫لقد قاتل بضراوة من أجل ما يؤمن به‬
‫ولن أمنعك من القيام بالشيء نفسه‬
‫لذا...‬
‫تفضل بالذهاب‬
‫(غوردون) والسيد (فوكس) في انتظارك‬
‫"مصحة (أركام) النفسية"‬
‫مرحباً بعودتك إلى الدنيا يا عزيزتي‬
‫أتوقع أن تكوني مشوشة للغاية‬
‫هل يمكنك أن تخبريني من أنت؟‬
‫هل تتذكرين اسمك؟‬
‫هل تتذكرين أي شيء؟‬
‫أنت إلهة الحرب‬
‫- اسمك (آندراستي)‬
‫- لا‬
‫- لا؟‬
‫- اسمي... (فيش موني)‬
‫المعذرة‬
‫هلا تكررين ما قلت من فضلك‬
‫قلت إن اسمي (فيش موني) أيها الحقير‬
‫ومن الأفضل لك‬
‫أن تخبرني بما يحدث بحق السماء‬
‫أنت ترتكب خطأ باحتجازي هنا‬
‫هل تسمعني؟‬
‫ما الذي أتاح لها‬
‫أن تبعث بذكرياتها كاملة؟‬
‫معرفة ذلك سابقة لأوانها‬
‫ربما بسبب التيار الكهربائي المضاعف‬
‫هناك شيء فريد في الحمض النووي للحبار‬
‫الذي أدمجناه في حمضها النووي‬
‫ولا ننسى أنه قد تم انتشالها‬
‫من نهر قذر‬
‫ربما تفاعل أحد الملوثات التي كانت‬
‫في الماء أثناء عملية الإحياء‬
‫تشير البيانات الأولية إلى وجود صفات‬
‫شاذة في وظائف المخ‬
‫أجل، قد تظهر لديها قدرات خاصة‬
‫أهم ما في الأمر أنها تعرف من هي‬
‫كم سيسر ذلك سادتنا‬
‫لقد صنعنا أول مبعوث حقيقي‬
‫- هل اتخذت قراراً في عرض السيد (نيغما)؟‬
‫- أجل، لنسمح له بالمحاولة‬
‫مكنه ذكاؤه من الوصول إلى القبو‬
‫كما أنه محق، إنه يعرف (جيم غوردون)‬
‫سأخبره، (بروس وين)‬
‫عند البوابة الأمامية ويريد مقابلتك‬
‫وبرفقته شخص من مؤسسة (وين)‬
‫خطوة جريئة‬
‫- يزداد إعجابي بهذا الصبي‬
‫- هل أقول له إنك غير موجود؟‬
‫على العكس، كم أريد التحدث معه‬
‫- (هيوغو سترينج) في خدمتك‬
‫- أنا (لوشيوس فوكس)‬
‫السيد (فوكس)‬
‫- وبالطبع، أنت...‬
‫- (بروس وين)‬
‫لا أستطيع أن أصف لك‬
‫سعادتي بلقائك أخيراً‬
‫كم كان والدك عزيزاً لدي‬
‫ما حدث له ولوالدتك كان مأساة كبرى‬
‫أرجوك أن تقبل تعازي، رغم تأخرها‬
‫شكراً‬
‫كيف أستطيع مساعدتكما؟‬
‫ما كنا سنتمكن من تحقيق الأعمال‬
‫التي نقوم بها هنا لولا دعم مؤسسة (وين)‬
‫كانت المصحة النفسية قضية‬
‫مقربة جداً إلى قلبي والديّ‬
‫وبالتالي فإنه من واجبي‬
‫التأكد من وجوه صرف نقودهما‬
‫- هل تعني أن هذا تفتيش؟‬
‫- ليس تفتيشاً بالمعنى الرسمي‬
‫كنا نرجو التجول في المكان‬
‫عادة لا نسمح بالجولات للعامة‬
‫حتى وإن كانت جولة لمن يوفر لكم‬
‫ربع ميزانيتكم؟‬
‫بالطبع نستطيع القيام باستثناءات‬
‫يسرني أن أكون دليلكما‬
‫أردت التحدث معك بينما يقوم‬
‫السيد (فوكس) بجولة في المكان‬
‫- إنه هادئ جداً‬
‫- فهمت، جئت مسلحاً بخطة‬
‫للأسف لا نسمح لغير العاملين‬
‫بالتجول في المكان...‬
‫لكن مساعدتي الآنسة (بيبادي)‬
‫سترافق السيد (فوكس)‬
‫حسناً، سأحضر معطفي‬
‫سيد (وين)، تفضل‬
‫(بروس) ذاهب مع (سترينج)‬
‫إلى مكتبه بينما أقوم بالجولة‬
‫لو رأيت أي شيء، فسأرسم علامة‬
‫المكان خال‬
‫- البطاقة منتهية‬
‫- أجل، ضاعت بطاقتي الجديدة‬
‫أريد تجديدها ولا أجد الوقت‬
‫جددها اليوم‬
‫غبي، غبي، غبي‬
‫هذه غرفة الترفيه حيث يحاول السجناء‬
‫تحسين مهاراتهم الاجتماعية‬
‫من صمم هذا الزي؟‬
‫- هل درست الطب النفسي؟‬
‫- لا، على الإطلاق‬
‫- هل نتابع؟‬
‫- أجل‬
‫(بروس)، بقدر امتناني‬
‫لفرصة مقابلتك أخيراً...‬
‫لعلنا نتحدث‬
‫عن السبب الحقيقي لزيارتك‬
‫لا أعرف ما تقصده‬
‫جاء (جيمس غوردون) لمقابلتي‬
‫قبل بضعة أيام‬
‫سأل عن مشروع كنت أعمل فيه‬
‫مع والدك قبل عشرة أعوام‬
‫استنتجت من حديثه أنه يسأل بناء‬
‫على طلبك، أليس هذا ما جئت من أجله؟‬
‫بعدما ترك السيد (غوردون) قسم شرطة‬
‫(غوثام)، عينته للتحري عن مقتل والدي‬
‫إنه يلاحق عدة خيوط‬
‫ولا يطلعني على كل شيء‬
‫إن كان قد تجاوز أو أساء بأي شكل...‬
‫- فأنا أعتذر لك‬
‫- شكراً‬
‫كما أتفهم رغبتك في معرفة الإجابات‬
‫وأتفهم صعوبة تقبلك لفكرة‬
‫وقوع شيء بهذه الفظاعة...‬
‫مثل مقتل والديك‬
‫لأسباب عشوائية وبدون مبرر‬
‫لذا تريد سبباً‬
‫تريد من تلومه‬
‫- في حالتهما، أعتقد أن هناك من يلام‬
‫- وأنا أيضاً‬
‫هل تريد السكر؟‬
‫مصحة (أركام) مفتوحة من قبل عصر‬
‫العلاج بالماء وثقب الجمجمة‬
‫أي عمل ثقب في الجمجمة‬
‫لإخراج الأوهام الشريرة‬
‫لم نعد نقوم بهذه الممارسات...‬
‫ما هذا؟‬
‫إنه مقياس لجودة الهواء‬
‫للجزيئات المجهرية‬
‫السيد (وين) مهتم بتواجد المرضى‬
‫في بيئة صحية خشية الربو وما إلى ذلك‬
‫الوضع لديكم جيد حتى الآن‬
‫كم اطمأننت الآن‬
‫تفضل من هنا‬
‫سيد (فوكس)؟‬
‫أجل؟ أنا آت‬
‫أنت تذكرني به‬
‫أقصد (توماس)‬
‫- لديك نفس النظرة في عينيك‬
‫- أية نظرة؟‬
‫اليقين‬
‫إنها رفاهية لا أملكها، لأنني عالم‬
‫لا، في العلم، لا بد من وجود بعض الشك‬
‫أما (توماس)، فلم يكن كذلك‬
‫كان (توماس) مؤمناً بأشياء راسخة‬
‫- أعتقد أنك تقصد المبادئ الأخلاقية‬
‫- أجل‬
‫للأسف، العلم والأخلاقيات المطلقة‬
‫لا يتماشيان‬
‫ما أكثر الجدل الذي كان يدور بيننا‬
‫لم أستطع إقناعه أبداً‬
‫أنا سعيد بسماع بذلك‬
‫حقاً؟‬
‫ألم تتخيل يوماً الحياة التي كان من الممكن‬
‫أن تستمر لولا تشبث والدك بهذا اليقين؟‬
‫- لو كان قد اقتنع؟‬
‫- ما كان سيصبح نفس الرجل‬
‫هذا صحيح‬
‫لكنه ما كان سيموت أيضاً‬
‫ووالدتك أيضاً‬
‫هل كانت تلك المثل التي اعتز بها‬
‫والدك تستحق العناء؟‬
‫أما كنت ستستبدل كل ما تؤمن به‬
‫مقابل يوم واحد...‬
‫مقابل ساعة واحدة تقضيها مع والديك؟‬
‫هل تعترف إذاً؟‬
‫هل تعترف بما فعلت؟‬
‫أعترف بالآتي يا (بروس)‬
‫بأنني كنت صديق والدك‬
‫وقد ناشدته، كما أناشدك الآن...‬
‫أن تعود أدراجك‬
‫بالتأكيد لديك أشخاص تحبهم‬
‫من أجلهم ومن أجل نفسك...‬
‫اتخذ الاختيار الذي لم يتخذه والدك‬
‫أنت تبحث عن الرجل الذي قتل والديك‬
‫لكن الإجابة كانت دائماً أمام عينيك‬
‫(بروس)، والدك جعلك يتيماً‬
‫أفعاله أطلقت الرصاصة‬
‫التي قتلته وقتلت أمك‬
‫كان واعياً لما يفعله، ورغم ذلك، لم يرتدع‬
‫إنني أتوسل إليك ألا تسير على خطاه‬
‫هل تريد أن تعرف إن كنت أتمنى‬
‫وجود والديّ على قيد الحياة؟‬
‫بالطبع أتمنى ذلك‬
‫هل أنا مستعد للتضحية بأي شيء‬
‫من أجل عودتهما؟ أجل‬
‫لكن أبي ناضل ومات‬
‫من أجل ما آمن بأنه الصواب‬
‫وإن لزم الأمر...‬
‫فسأفعل كما فعل‬
‫اقبضوا عليهما‬
‫يبدو أنك ابن أبيك‬
‫أريدك أن تعرف كم أحترم ذلك‬
‫أين (سيلينا كايل)؟ ماذا فعلت بها؟‬
‫لقد أحكموا حبسك هنا‬
‫سأنجح في إخراجنا من هنا‬
‫يا (بريدجيت)‬
‫سيجدنا (بروس) وسنعالجك‬
‫حان وقت الغداء‬
‫أين أنا؟‬
‫هذه ليست جزيرة، أليس كذلك؟‬
‫اسمعي يا امرأة، أنا أعمل هنا فحسب‬
‫هل تريدين الغداء؟‬
‫هل تريد أن تكون نافعاً؟‬
‫أعد لي شطيرة من الجبن الذائب‬
‫سيأتي أحدهم للبحث عن ابن (وين)‬
‫أجل‬
‫أنت معجب به‬
‫يذكرني بـ(توماس)‬
‫والذي أفتقده، رغم ما في ذلك من سخرية‬
‫هذا الصبي تهديد خطير لنا‬
‫أنت تعرف ما يجب فعله، الوقت يداهمك‬
‫لديك أقل مما تتخيل‬
‫- لا‬
‫- يجب أن نتحدث يا (سترينج)‬
‫- بكل سرور، ماذا أقدم لك؟‬
‫- أولاً الأب والآن ابنه‬
‫أنت دائماً تلفت نظر عائلة (وين)‬
‫كل شيء تحت السيطرة‬
‫هكذا تزعم‬
‫حقيقة الأمر أنك نسيت أهداف مهمتك‬
‫أصبحت ترسل رجالاً يحملون سيوفاً‬
‫إلى قلب مدينة (غوثام)‬
‫مسوخاً مسلحين بمدافع جليدية‬
‫أعترف بوجود بعض الهفوات‬
‫لكن عليك النظر إلى إنجازاتنا‬
‫وحوشك لا تهمنا‬
‫ما علاقتها بإعادة الموتى إلى الحياة؟‬
‫لطالما كان التجدد الجسماني جزءاً‬
‫مهماً في بعث الموتى‬
‫اضطررت إلى اللجوء إلى أية وسيلة‬
‫لأصنع بشراً أقوى وأسرع...‬
‫وإن يكن، لقد فشلت في تحقيق‬
‫هدفك الرئيسي‬
‫هذا غير صحيح‬
‫الخلود يعني العودة إلى الحياة‬
‫بكامل العقل والذكريات‬
‫- وأنت لم...‬
‫- بل نجحت في ذلك‬
‫- متى؟‬
‫- اليوم‬
‫أحييت شخصاً، أحييتها بكامل ذكرياتها‬
‫ومشاعرها بل وبجوهر روحها‬
‫- إن كنت تكذب...‬
‫- لا أكذب‬
‫هل يمكنك تكرار العملية؟‬
‫لو منحت الوقت الكافي‬
‫أعتقد أنني أستطيع‬
‫ممتاز، حاول معرفة‬
‫ما يعرفه ابن (وين) ومرافقاه‬
‫انقل كل ما يمكن إلى المنشأة‬
‫في شمالي الولاية...‬
‫ثم دمر كل الأدلة على وجود (إنديان هيل)‬
‫- هل تقصدين تدمير...‬
‫- لديك قنبلة، استخدمها‬
‫دمّر (إنديان هيل)‬
‫- ما هذا؟‬
‫- إنها شطيرة الجبن الذائب‬
‫هل أعددت لي شطيرة؟‬
‫أجل‬
‫لماذا؟‬
‫لا أعرف‬
‫أنت أمرتني بذلك‬
‫مهلاً‬
‫لا أعرف ماذا أفعل يا (بريدجيت)‬
‫المسألة بسيطة‬
‫يمكنك أن تموتي‬
‫ألقي بالسلاح‬
‫لا تجبريني على إيذائك‬
‫هل تتصورين أنك تستطيعين إيذائي؟‬
‫- أنا إلهة النار‬
‫- لست إلهة لأي شيء‬
‫أنت (بريدجيت)‬
‫لقد نشأنا معاً، نحن صديقتان‬
‫- حين رحلت أمي، احتضنتني أنت‬
‫- ليس للآلهة أصدقاء‬
‫- من القائل؟‬
‫- الأستاذ‬
‫- أخبرني من أكون‬
‫- تباً له‬
‫هل تذكرين الحمام؟‬
‫كيف كنا نطعمها؟‬
‫هذه أنا، (سيلينا)‬
‫يجب... يجب أن تتذكري‬
‫أنا...‬
‫اشتعل (كيل) بقوة‬
‫لكن (جو) كان يحترق بوهج أقوى‬
‫حسناً، أجل‬
‫أجل، لقد أحرقت أخويك‬
‫ليست الذكرى التي كنت أرجوها‬
‫لكن لا بأس بذلك‬
‫ستحترقين بوهج قوي‬
‫أنا واثقة من ذلك‬
‫لا، لا‬
‫أنا (فراشة النار)‬
‫النار لا تؤذيني‬
‫تباً!‬
‫أنت إلهة النار، أليس كذلك؟‬
‫أليس كذلك؟‬
‫للآلهات خدم وحاشية‬
‫دعيني أكون خادمتك‬
‫لمَ أحتاج إلى خادمة؟‬
‫لا يمكن أن تكوني إلهة بدون خادمة‬
‫هيا، هذا جزء منطقي من القصة‬
‫لكن الأستاذ نسي أن يخبرك بها‬
‫يجب أن تكون لك خادمة‬
‫- أظن أنك على حق‬
‫- بالطبع‬
‫رباه‬
‫سنعمل في مناوبات مزدوجة‬
‫حتى إشعار آخر‬
‫وأريد أن يتولى كل ضباط الشرطة‬
‫مناوباتهم في الشوارع‬
‫(بولوك)!‬
‫لا يزال (غوردون)‬
‫والسيد (بروس) و(فوكس) في (أركام)‬
‫- كان يجب أن يعودوا، إنهم في ورطة‬
‫- ذلك الوغد!‬
‫أقصد (جيم غوردون)‬
‫إنه يجبرني على التحرك‬
‫هل أنت مصغ؟ خذ مسدسك وشارتك‬
‫ومعداتك وأغراضك وهيا بنا‬
‫انتظر لحظة، أنت تتحدث عن مكان حصين‬
‫كالقلعة يحرسه رجال أشداء مدججين بالسلاح‬
‫ونحن سنشن هجوماً برجلين‬
‫أحدهما محقق إيرلندي في منتصف العمر...‬
‫والآخر إنجليزي مصاب بطعنة‬
‫أظن أن رئيس شرطة (غوثام) بالنيابة...‬
‫يستطيع تشكيل فريق أفضل من ذلك‬
‫- حسناً، اخرجوا وأعيدوا رفاقنا‬
‫- الفريق (ب)، اتبعوني‬
‫- (لوشيوس)‬
‫- (بروس)، هل أنت بخير؟‬
‫- أنا بخير، أين (غوردون)؟‬
‫- لم أره‬
‫(لوشيوس)، آسف إذ أوقعتك في هذا المأزق‬
‫- يبدو أننا جميعاً سنموت هنا‬
‫- لا تقل ذلك‬
‫الموت لا يخيفني‬
‫يخيفني أنني ورطتك أنت و(جيم غوردون)‬
‫و(سيلينا كايل)‬
‫(بروس)، أنت شاب متميز...‬
‫لكنك لم تجبر أياً منا‬
‫على فعل أي شيء، لقد اخترنا بإرادتنا‬
‫قال (هيوغو سترينج)‬
‫إنني طوال هذا الوقت...‬
‫كنت أبحث عن الرجل الذي قتل والديّ‬
‫بينما كان أبي الفاعل، في حقيقة الأمر‬
‫وإنه كان واعياً لما يفعله‬
‫وقال إنني ابن أبي‬
‫(بروس)، كان والدك من الشجاعة‬
‫بحيث قاتل من أجل ما يؤمن به‬
‫وما دامت هناك حياة، فالأمل موجود‬
‫- "مشاعر مؤثرة"‬
‫- من أنت؟ أين (جيم غوردون)؟‬
‫أجل، أنصحكما بالتفكير في نفسيكما الآن‬
‫(جيم غوردون) يواجه مشكلات‬
‫من نوع آخر‬
‫(سترينج)، أيها الوغد!‬
‫- أين (بروس وين)؟ إن كنت قد آذيته...‬
‫- (بروس وين) على قيد الحياة‬
‫إلى الآن‬
‫قد يتغير ذلك لو امتحنت صبري‬
‫لن تفلت بفعلتك هذه‬
‫هناك من يعرفون بوجودنا هنا‬
‫إنهم آتون لردعك‬
‫أجل، وللأسف لا أستطيع السماح بذلك‬
‫العمل الذي أقوم به هنا‬
‫بالغ الأهمية ويمر بمنعطف حرج‬
‫لكن لحسن الحظ، ظهر أمامنا حل‬
‫أيها السيدان...‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- لا تتحرك‬
‫المحلول مهم جداً‬
‫لا تسكبا قطرة واحدة‬
‫"سأخبركما بالوضع"‬
‫كلفني الأستاذ (سترينج)‬
‫بمعرفة قدر ما تعرفانه حول ما يفعله...‬
‫- والأهم من ذلك، من أخبرتما‬
‫- أرنا (جيم غوردون) و(سيلينا كايل)‬
‫"أعتقد أنك لا تفهم تماماً موازين‬
‫القوى هنا يا ذا الرقبة العالية"‬
‫كنت أقول‬
‫إننا نريد معرفة ما تعرفانه...‬
‫وأنتما ستخبرانني‬
‫"وإلا انبثق الغاز السام من الفوهات‬
‫الموجهة فوق رأسيكما..."‬
‫وستموتان ميتة... أليمة للغاية‬
‫أعرف هذا الصوت كان يعمل في قسم‬
‫شرطة (غوثام) وكان اسمه غريباً‬
‫ليس هناك أية غرابة في اسمي‬
‫كان هو من ألصق التهمة بـ(جيم غوردون)‬
‫لطالما كنت ذكياً يا (فوكسي)‬
‫"هل تعرف لم كلفني (سترينج) بهذه المهمة؟"‬
‫"لأنه يعرف أنني لن أتردد في قتلكما"‬
‫وبعدما عرفتما ذلك...‬
‫"لديكما خمس دقائق"‬
‫تبدأ...‬
‫الآن‬
‫يا للمتعة!‬
‫- ماذا فعلت؟‬
‫- سترى‬
‫اسمح لي بأن أقدم لك (بازيل)، أفاق (بازيل)‬
‫صباح اليوم فقط، أليس كذلك يا بني؟‬
‫- بلى‬
‫- كان المسكين مشوشاً للغاية‬
‫كان قد نسي هويته‬
‫حتى ذكرته بموهبته العظيمة‬
‫(بازيل) ممثل موهوب‬
‫وخبير في فن التنكر‬
‫هل تريد أن ترى؟‬
‫مكانك الطبيعي في مصحتك النفسية‬
‫يا (سترينج)‬
‫وأنت يا (جيمس غوردون)‬
‫مكانك الطبيعي في الماضي‬
‫لقد تقدم العالم‬
‫بينما أنت وآخرون مثلك تعيشون‬
‫حياتكم البائسة العادية...‬
‫كنت أنا أسابق حدود التطور البشري‬
‫المستقبل لأبنائي، وهذا المستقبل هنا‬
‫متجهون إلى مصحة (أركام)‬
‫فريق العمليات جاهز؟‬
‫"أخبراني بما تعرفان"‬
‫مذهل‬
‫أجل، اللمسة الأخيرة‬
‫- قدم نفسك يا بني‬
‫- سررت بمقابلتك‬
‫- ما هذا؟‬
‫- أيها الوغد‬
‫- وغد‬
‫سررت بمقابلتك، أنا (جيم غوردون)‬
.RaYYaN...سحب وتعديل
‫ترجمة سكرينز إنترناشونال - بيروت‬